# Параметры моделирования

Трёхслойная конфигурация.

$\lambda = 632.8$ нм; $w_{0} = 20$ мкм. 

Слой 1: $\varepsilon = 2.25$, $\mu = 1$, $d = \inf$;

Слой 2: $\varepsilon_{\inf}=1$, $\omega_{p} = 1.38 \cdot 10^{16}$, рад/с, $\gamma = 8.05 \cdot 10^{13}$ рад/с,  
$f=0.02$, $\omega_{0} = 6.3 \cdot 10^{14}$ рад/с, $\Gamma = 3.66 \cdot 10^{14}$ рад/с,  
$\mu_{inf} = 1$, $\omega_{p} = 1.88 \cdot 10^{15}$ рад/с, $\gamma = 1.57 \cdot 10^{15}$ рад/с, $d = 50$ нм;

Слой 3: $\varepsilon_{\inf}=1$, $\omega_{p} = 1.38 \cdot 10^{16}$, рад/с, $\gamma = 9.9 \cdot 10^{13}$ рад/с,  
$f=0.18$, $\omega_{0} = 2.04 \cdot 10^{14}$ рад/с, $\Gamma = 1.26 \cdot 10^{13}$ рад/с,  
$\mu = 1$, $f=0.92$, $\omega_{0} = 3.46 \cdot 10^{14}$ рад/с, $\Gamma = 2.51 \cdot 10^{13}$ рад/с, $d = 50$ нм.  
